
A. Кондиционер

Ограничение времени 	1 секунда
Ограничение памяти 	64Mb
Ввод 	стандартный ввод или input.txt
Вывод 	стандартный вывод или output.txt

В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате troom, установленным на кондиционере желаемой температуре tcond и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа troom, и tcond, разделенных ровно одним пробелом (–50 ≤ troom ≤ 50, –50 ≤ tcond ≤ 50).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера.
Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.

Пример 1
Ввод
Вывод

10 20
heat

	

20

Пример 2
Ввод
Вывод

10 20
freeze

	

10

Примечания

В первом примере кондиционер находится в режиме нагрева. Через час он нагреет комнату до желаемой температуры в 20 градусов.

Во втором примере кондиционер находится в режиме охлаждения. Поскольку температура в комнате ниже, чем желаемая, кондиционер самостоятельно выключается и температура в комнате не поменяется.
